एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
डायनामाइट चुंबन
आपातकालीन कक्ष
एपिसोड 7
आपका दामाद
बेटी की तरह बहुत प्यारा है।
वह बहुत अच्छे व्यवहार वाला और सुन्दर है।
मैं ईर्ष्या कर रहा हूँ।
-धन्यवाद।
-मेरी बेटी
वह शादी के बारे में भी नहीं सोच रहा है।
मुझे पता है, है ना?
काश वह मेरा दामाद होता।
वह वास्तव में मेरी बेटी का दोस्त है।
वह बहुत अच्छा बच्चा है
कि मैं उससे अपनी अपरिपक्व बेटी को ले जाने के लिए कहने की हिम्मत नहीं करूंगी ।
मुझे बहुत बुरा लगेगा.
वैसे,
क्या दा-रिम अभी भी काम पर है?
मैं उसे फोन करके पूछूंगा।
-एक मिनट रुको.
-ठीक है.
यह बहुत अच्छा लगता है.
जिस कॉलर से आप संपर्क करने का प्रयास कर रहे हैं
वह उपलब्ध नहीं है।
कृपया बाद में पुन: प्रयास करें।
वह क्या कर रही है?
एसईओएन-यू
कांगकुक विश्वविद्यालय अस्पताल
क्या आप जाग रहे हैं?
क्या हम अस्पताल में हैं?
हाँ।
आपको तनाव के कारण पेट में ऐंठन हुई थी।
अब आपको कैसा महसूस हो रहा है?
मुझे बेहतर लग रहा है।
यह राहत की बात है.
ऐसा लगता है कि मैंने फिर से आपका समय चुरा लिया है।
मुझे माफ़ करें।
आईवी ड्रिप लगभग समाप्त हो गई है,
इसलिए मैं घर जा सकता हूँ, है ना?
इंतज़ार।
-माफ़ करना.
-रुको.
आज आप घर नहीं जा सकते.
मैं बाहर जा रहा हूँ।
मुझे लगता है दा-रिम आज व्यस्त है।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
ठीक है। सुरक्षित घर पहुँचो।
और यह सुनिश्चित करें कि जून अच्छा खाए।
-इसकी चिंता मत करो.
-ठीक है.
-मैं आपसे जल्द ही मिलूंगा।
-ठीक है।
-मैं जा रहा हूँ।
-अलविदा।
-फिर मिलेंगे।
-जल्द ही मिलेंगे।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं सचमुच ठीक हूं।
-मैं बस जा रहा हूँ।
-जैसा मैं कहूँ वैसा करो।
डॉक्टर ने कहा कि
आपको रात भर यहीं रुकना चाहिए।
क्या आपको पता है
कि यहां एक रात बिताने में कितना खर्च आएगा?
मैं साझा कमरे में क्यों नहीं रह सकता?
हम क्या कर सकते हैं?
यही एकमात्र कमरा उपलब्ध है।
चूँकि आप घड़ी पर बीमार पड़ गए,
मैं अस्पताल का बिल चुकाऊंगा,
तो इस बारे में चिंता मत करो.
उस तकिये से अपना सिर उठाने की कोशिश भी मत करो ।
मैं इसे अवज्ञा मानूंगा
और आपके प्रदर्शन स्कोर को भारी नुकसान पहुंचा सकता है।
ठीक ठीक।
पानी। मुझे बस थोड़ा पानी चाहिए।
ठीक है। रुको।
बस मुझे बता दो. मैं सब कुछ कर दूंगा.
मुझे माफ़ करें।
धन्यवाद।
वाह, यह तो बहुत बढ़िया है।
सुश्री गो दा-रिम?
-मैं आपका रक्तचाप जांचने आया हूँ।
-ज़रूर।
ओह, यह तो अजीब है.
यह इतना ऊंचा क्यों है?
क्या आपातकालीन कक्ष ने
रक्तचाप संबंधी किसी समस्या का उल्लेख किया?
नहीं, मैं ऐसा नहीं मानता.
किसी संयोग से,
क्या आपको सांस लेने में तकलीफ
या चेहरे पर गर्मी महसूस होती है?
नहीं, मैं बहुत अच्छा महसूस कर रहा हूं।
क्या यह मशीन हो सकती है?
हां मुझे ऐसा लगता है।
-एक मिनट रुको.
-ज़रूर.
-मैं मैनुअल मॉनिटर लाकर पुनः जांच करूंगा।
-ठीक है।
-मैं हूँ,
हाँ?
मैं कुछ पेय खरीदने जा रहा हूँ।
ठीक है, तो मैं यहीं रहूँगा।
ठीक है।
गंभीरता से?
इससे अच्छा महसूस होता है.
माँ…
बीमार मत हो.
मैं बेहतर करूंगा.
तुम घर नहीं गए...
और मेरे साथ रहे?
नमस्ते महोदय।
आपको बहुत देर हो गई होगी।
माफ़ करना, मेरी फ़्लाइट में देरी हो गई।
तुम थक गए होगे।
चलो मैं तुम्हारा सूटकेस ले लेता हूँ।
नहीं, रोशनी है। चलो, चलते हैं।
लेकिन फिर भी, मुझे...
ठीक है, मैं इसे ले सकता हूँ। चलो चलें।
ठीक है।
महोदय, यह लीजिए।
कृपया मुझे वहां ले चलो.
एक कुत्ता आश्रय?
यह आपके घर से विपरीत दिशा में है ।
मुझे पता है। मैं पहले एक दोस्त से मिलना चाहता हूँ।
तुम्हारी माँ खाना बना रही है।
क्या सीधे घर जाना बेहतर नहीं होगा?
ठीक है। चलो पहले वहाँ रुकते हैं।
सच तो यह है कि,
उसने मुझे विशेष रूप से बताया
कि भले ही आप कहीं रुकने के लिए कहें,
मुझे इसे नज़रअंदाज़ कर देना चाहिए
और तुम्हें सीधे घर ले आना चाहिए।
अच्छा ऐसा है।
ठीक है।
-चलो घर चलें।
-जी सर।
अरे नहीं।
मेरे पास केवल अमेरिकी डॉलर हैं।
मैं इसे बदलने के लिए तुम्हें छोड़ दूँगा।
यह क्या है, सर?
यह और क्या हो सकता है?
यह आपकी सेवानिवृत्ति राशि है।
-माफ़ करना?
-ओह.
कल से आपको आने की आवश्यकता नहीं है ।
मैं नहीं समझता।
आप इसे समझ ही नहीं रहे हैं, है ना?
मुझे चीजों को दोहराने से सचमुच नफरत है।
भाड़ में जाओ।
अपना ध्यान रखना।
माँ।
ओह, ताए-योंग!
यहाँ आओ और बैठो.
ये हमारे पार्टी निमंत्रण के लिए विकल्प हैं ।
एक नज़र डालें
और अपना पसंदीदा डिज़ाइन चुनें।
इससे पता चलता है कि तुम मुझसे कितना प्यार करते हो।
आपने
निमंत्रणों का इतना विस्तृत चयन तैयार किया है।
यही वह बात है जिसे मैंने सीमित कर दिया है।
वह एक व्यस्त आदमी है.
वह यहाँ छुट्टियाँ मनाने नहीं आया है।
उसे दिखावे के लिए इधर-उधर मत घसीटें।
मैं व्यापारिक और राजनीतिक हलकों के सबसे प्रमुख परिवारों को इकट्ठा कर रहा हूँ
यह देखने के लिए कि क्या उनकी बेटियों में से कोई
उसके लिए उपयुक्त होगी।
चलो, उसका तलाक तो अभी-अभी तय हुआ है।
374 दिन हो गये हैं।
क्या हा-योंग घर पर नहीं है?
जब उसका भाई इतनी दूर से आया है तो वह अपना चेहरा कैसे नहीं दिखा सकती ?
कौन जानता है?
तो, वित्तपोषण का कारोबार कैसा चल रहा है?
हम
कुछ समय से उद्यम पूंजी पर ध्यान केंद्रित कर रहे हैं,
लेकिन अब हमारे परिचालन निधि का आकार बढ़ गया है,
हम अपना ध्यान
मध्यम आकार या सूचीबद्ध कंपनियों पर केन्द्रित करने पर विचार कर रहे हैं।
क्या आप बड़ी कंपनियों को निगलना चाहते हैं
?
यह आसान नहीं होगा.
प्रबंधन अधिकारों की सुरक्षा
और पुनर्गठन
इसका बहुत प्रतिरोध किया जाएगा।
यह सच है.
लेकिन बड़ी मछली के साथ खाने के लिए और भी बहुत कुछ है,
बशर्ते आप उसकी हड्डियां ठीक से निकाल लें।
इतना ही!
क्या आप आज प्रदर्शनी के बारे में बैठक के लिए यहां नहीं आये हैं ?
मैं हूँ,
लेकिन क्या आप सचमुच सोचते हैं कि मैं
सिर्फ एक मीटिंग के लिए यहां आया हूं?
यह सब मैंने बनाया है।
एक बार जब आप इसका स्वाद चख लेंगे तो आप मुझे और भी अधिक पसंद करने लगेंगे ।
सुनिए, सुश्री यू, मैं--
ठीक है, मैं समझ गया, लेकिन पहले इसे आज़मा कर तो देखो।
कैसा है?
ज़रूर, यह...
अच्छी बात है।
ठीक है? तुम्हें मैं पसंद हूँ।
नहीं, मेरा यह मतलब नहीं था।
एक अमीर परिवार की युवा, योग्य और सुंदर बेटी कैसे
क्या आप एक अच्छे रसोइये भी हो सकते हैं?
तुम्हारा मुझ पर विश्वास न करना
अपने आप में एक गंभीर समस्या है।
तुम्हें डॉक्टर से मिलने की ज़रूरत है।
खैर, मैंने इसके बारे में सोचा।
क्या होगा यदि प्रदर्शनी में प्रदर्शित कृतियाँ
क्या ये बच्चों के
दैनिक जीवन को अधिक प्रतिबिंबित करते हैं?
क्या सामान्य दैनिक जीवन
का मिलन महान बाहरी दुनिया से होता है?
अच्छा लगता है।
यह आपको याद दिलाता है
कि पर्यावरण की रक्षा करना
यह कोई बड़ा काम नहीं
बल्कि रोजमर्रा की जिंदगी का हिस्सा है।
तो फिर क्यों न हम
अधिक प्रासंगिक मॉडलों को काम पर रखें?
क्या आप विस्तार से बता सकते हैं?
पेशेवर मॉडलों का उपयोग करने के बजाय,
आप एक वास्तविक परिवार को कैद कर सकते हैं।
एक वास्तविक परिवार...
यह सुंदर महिला है!
जून!
मैंने सोचा कि तुम
खेल के मैदान में जा रहे हो।
मैंने अपने को चोट पहुंचाई।
तुम सब खरोंच गये हो.
यहीं रुको। मैं मरहम लेने जाता हूँ।
जून, क्या तुम्हें मेरी याद आई? मुझे तुम्हारी याद आई।
मैंने तुम्हें याद किया।
ठीक है? मुझे पता था। इधर आओ।
कुछ कोशिश करो. मैंने इसे बनाया है.
यह बहुत स्वादिष्ट है!
क्या अब मैं तुम्हें और भी ज्यादा पसंद नहीं आती?
मैं करता हूँ। और भी बहुत कुछ।
तुम अपने पिता से बहुत बेहतर हो।
-क्या यह अच्छा है?
-हाँ.
ठीक है। खोलो।
देखो तुम खा रहे हो.
तुम बहुत अच्छा खाते हो। अच्छा लड़का।
प्राकृतिक बेबे
एक हरा-भरा भविष्य जिसे हमने मिलकर बनाया
हम
अपने साथ जुड़ने वाले सभी नवविवाहित जोड़ों का हार्दिक स्वागत करते हैं।
नेचुरल बेबे के अभियान,
ए ग्रीन फ्यूचर वी ड्रू टुगेदर के लिए।
बीस साल पहले,
नेचुरल बेबे ने इस पारिवारिक पार्क का निर्माण किया था
और हमारी सीएसआर पहल के हिस्से के रूप में बहुत सारे पेड़ लगाए ।
हमने उस समय जो पौधे लगाए थे
मेरे बच्चों से भी ऊँचे पेड़ बन गए हैं
इस हरे भरे जंगल को बनाने के लिए।
आज हम जो पेड़ लगाते हैं
हमारे बच्चों के साथ-साथ बड़े और मजबूत होंगे
-ताज़ी हवा उपलब्ध कराने के लिए
-आखिरकार वह दिन आ गया है।
-उन्हें सांस लेने के लिए।
-मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि हमने वास्तव में ऐसा किया है।
-हम, नेचुरल बेबे, हमेशा आपके साथ रहेंगे
-मैं बहुत अभिभूत महसूस कर रहा हूँ।
-दा-रिम, मैं भी।
-और अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा
-मैं भी.
-ऐसा करने के लिए.
धन्यवाद।
-क्या तुम ठीक हो? अरे यार!
-कांग डे-सियोंग!
मैंने तुमसे कहा था कि मम्मी के कार्यस्थल पर मत घूमो ।
तुम्हें मेरे साथ ही रहना होगा।
क्षमा करें, मेरे पति
सप्ताहांत में अपनी अंशकालिक नौकरी पर हैं।
इसलिए मेरे सबसे छोटे बच्चे की देखभाल करने वाला कोई नहीं था।
मुझे ख़ुशी है कि आप उसे ले आये।
डे-सियोंग.
आप जितना चाहें खेल सकते हैं,
लेकिन ऐसा वहाँ करो जहाँ हम तुम्हें देख सकें, ठीक है?
ठीक है।
बहुत बढ़िया! एक और!
-तुम बहुत प्यारे हो।
-हाँ!
-तुम बहुत ही प्यारे हो।
-बहुत प्यारे!
धन्यवाद।
अब हम
रिबन काटने की रस्म शुरू करेंगे।
हेयर यू गो।
-आप जो चाहें चुन सकते हैं।
-धन्यवाद।
कृपया वहां जाएं।
-क्या हम इसे ले सकते हैं?
-हाँ, बिल्कुल।
आप इसे ले सकते हैं
और वहां से एक पौधा ले सकते हैं।
धन्यवाद।
सुश्री ली.
पौधे का थैला
अरे, आप सब बहुत मेहनत कर रहे हैं।
-अरे!
-ओह माय.
टीएफ टीम बहुत अच्छा काम कर रही है।
मैं आप सभी से और अधिक देखने की आशा करता हूँ ।
हम आपकी उम्मीदों पर खरा उतरने की पूरी कोशिश करेंगे , महोदय।
हम पूरी निष्ठा से
इसमें अपना दिल और आत्मा लगाने की शपथ लेते हैं।
-मैं भी प्रतिज्ञा करता हूँ।
-मैं भी करता हूँ।
यह सही है।
मैं जानता हूं कि यह कठिन काम है,
लेकिन कृपया इसे जारी रखें।
हे भगवान, यह बिल्कुल भी कठिन नहीं है।
यदि यह कंपनी के लिए है, तो
हम पेड़ लगाने से अधिक कुछ कर सकते हैं।
हम उस पहाड़ को भी हिला सकते हैं।
-हमने यह कर लिया!
ठीक है, अच्छा काम करते रहो।
तुमने यह कर दिखाया!
-जी हाँ, सर। शुक्रिया, सर!
-शुक्रिया, सर!
मैनुअल के बारे में क्या?
-आप हमारा पीछा क्यों कर रहे हैं?
-माफ़ कीजिए?
-मुझे वापस जाना है।
-कहाँ?
क्या मैं भी पेड़ लगा रहा हूँ?
क्या मैं
अभी ऐसा दिखता हूं कि मुझे पेड़ों की परवाह है?
मैं इसे आपके लिए ले जा सकता हूं।
-हमने फावड़ा चलाना समाप्त कर दिया है।
-नहीं, मैं ठीक हूँ।
ठीक है, मुझे जाने दो।
देखो, वे सब कितना अच्छा कर रहे हैं।
मुझे सचमुच कोई आपत्ति नहीं है।
-देखते हैं।
-चीजें उठाना मेरी विशेषता है।
तुम्हारा नाम "डे-सियोंग वृक्ष" रखा जाएगा।
-ठीक है? इसका नाम आपके नाम पर रखा गया है!
-हाँ, यह सही है।
एक बार आप इस पेड़ को लगा देंगे तो
यह इतना बड़ा हो जाएगा...
धन्यवाद।
एक, दो.
थोड़ा आगे.
ओह! धन्यवाद, मिस्टर गोंग!
धत तेरी कि।
चलो, इसे डालो।
हाँ, ठीक है।
डे-सियोंग, क्या आप इसे फेंक रहे हैं?
नहीं। मैंने सुना है कि अगर आप इसे ज़मीन में लगाएंगे तो
यह बड़ा और मज़बूत हो जाएगा।
अच्छा ऐसा है।
आप चाहते हैं कि यह रोबोट बड़ा हो जाए
ताकि आप इसे चला सकें, है ना?
मेरे पास तुम्हारे लिए बुरी खबर है, डे-सियोंग।
मैंने पहले ही इस स्थान का दावा कर लिया है
क्योंकि मैं भी लंबा होना चाहता हूं।
हमें डॉक्टर से
इसे संशोधित करने और बड़ा करने के लिए कहना चाहिए।
आप क्या सोचते हैं?
-ठीक है!
-ठीक है। बढ़िया।
अलविदा, रोबोट.
आप क्या कर रहे हो?
तुमने कहा था कि तुम लंबे होना चाहते हो।
मैं तो बस तुम्हें रोप रहा था।
मैं अकेला नहीं रहूँगा जो आगे बढ़ेगा।
तुम्हें भी बढ़ना चाहिए.
-मुझे अपने पैर दे दो.
-मैं बड़ा हो गया हूँ.
मैं
अभी अपनी ऊंचाई से पूरी तरह खुश हूं।
चलो अब। जितना लंबा, उतना अच्छा।
आप क्या कर रहे हो?
इसे रोक।
चलो दो मीटर चलें, मिस्टर गोंग!
क्या आप चाहेंगे कि मैं आपको रोपूं
ताकि आप अच्छे और लंबे हो सकें?
जी नहीं, धन्यवाद।
ठीक है।
जहां वे गए थे?
इसे रफू करें।
यह बहुत थका देने वाला है.
क्या तुम्हें ये पसंद है? क्या ये अच्छा लगता है?
ओह, आप को देखो.
तुम्हें यह पसंद है, है न?
जी-हये.
क्या आपने अभी भी नौकरी नहीं छोड़ी है?
मैंने सोचा कि आपने ऐसा किया होगा।
मैने किया.
लेकिन किसी ने मुझे फिर से शुरू करने के लिए मजबूर किया।
मैं दोषी हूं?
मैं आपके विवाह समारोह में कैसे पहुंच गया ?
पिछले क्रिसमस…
हम इसी होटल के एक सुइट में ठहरे थे ।
इसके लिए आपके पिता दोषी हैं।
उन्होंने संभवतः आपको आज उपस्थित होने का आदेश दिया होगा।
और तुम एक प्यारी बेटी हो
जो अपने पिता की हर बात सुनती हो।
यह एक प्रशंसा है.
मुझे हमेशा से आपकी यह बात पसंद आई है।
तुम एक आज्ञाकारी बेटी बनने के लिए बहुत मेहनत करती हो ।
और आप अपनी जगह जानते हैं.
अपने मृत प्रेमी की गुप्त संतान होने के नाते...
इससे आपको कोई परेशानी नहीं होती।
तो यह था?
इसीलिए तुमने हमारे रिश्ते को
हमेशा गुप्त रखा।
क्यों?
क्या आप चिंतित थे कि
मैं आपके भविष्य में बाधा डाल सकता हूं?
मुझे माफ़ करें।
मैं इतना महत्वाकांक्षी हूं कि
आपके दबाव में आने का जोखिम नहीं उठा सकता।
लेकिन घबराना नहीं।
तुम्हारा रहस्य मेरे पास सुरक्षित है।
हम शायद परिवार न बन पाएं,
लेकिन मुझे आशा है कि हम अभी भी ऐसे दोस्त बने रहेंगे
जो एक-दूसरे का उत्साह बढ़ाएंगे।
मैंने सोचा कि आप अमेरिका में हैं।
मैं यहां एक छोटी व्यापारिक यात्रा पर हूं।
और तुम्हें देखने के लिए.
मुझे यकीन है कि आपने मेरे तलाक के बारे में सुना होगा।
मैंने तुम्हें याद किया।
आप क्या चाहते हैं?
मैं तुम्हें भोजन कराने आया हूँ।
मैंने सुना है कि अब आप निर्देशक हैं।
मुझे आप पर गर्व है।
इसकी कोई आवश्यकता नहीं है.
यह सब आपकी बदौलत है।
मैंने कठिन तरीके से सीखा
कि लोगों को रोकने का एकमात्र तरीका
मुझे नाजायज़ संतान समझकर नीची नज़रों से देखने से
मेरा लक्ष्य अपनी योग्यताओं के माध्यम से अपनी योग्यता सिद्ध करना था ।
क्या तुम जानते हो कि मैंने तुम्हें क्यों छोड़ा?
तुम थे
उनसे एक अजीब समानता है।
आपकी आँखें, सटीक रूप से कहें तो।
सतह पर,
आपने ऐसा अभिनय किया जैसे आप थे ही नहीं,
लेकिन आप हमेशा चिंतित रहते थे
और स्नेह की लालसा थी।
लेकिन मैं देख रहा हूं कि जब मैंने तुम्हें आखिरी बार देखा था तब से तुम बहुत बदल गये हो ।
अब मैं देख सकता हूँ
तुम्हारी आँखों में लालच है।
अब जब तुम्हें पता चल गया है तो तुम जा सकते हो।
अब मुझे दिमागी खेलों में कोई रुचि नहीं है।
गो योंग-सिक
27 अप्रैल, 2025
हम वहाँ चलें।
"गो योंग-सिक"?
यह मेरे दिवंगत पिता का नाम है।
"यॉन्ग" का अर्थ है "उत्कृष्ट",
और "सिक" का अर्थ है "रोपना"।
एक पेड़ के लिए यह एकदम सही नाम है, है ना?
मैं आशा करता हूं कि आप मेरे पिता की तरह मजबूत बनेंगे।
ठीक है, चलो अब वापस नीचे चलें!
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद!
-क्या आप मेरी एक तस्वीर ले सकते हैं? शुक्रिया।
-ठीक है।
मुझे लगता है कि अब बात ख़त्म हो गई। क्या अब हम नीचे चलें?
-क्या हम?
-हाँ.
-यह बहुत अच्छा निकला।
-हाँ? बहुत-बहुत धन्यवाद।
क्या तुम दोनों भी एक चाहते हो?
श्रीमान गोंग, हमें एक समूह फोटो लेना चाहिए।
रुको, सुश्री बे कहाँ गयीं?
नान-सुक? वह अभी एक मिनट पहले ही यहाँ थी।
दा-रिम, क्या तुमने डे-सियोंग को कहीं देखा है?
क्या तुम दोनों एक साथ नीचे नहीं उतरे?
मैंने उसे काफी समय से नहीं देखा है।
वह अचानक ही गायब हो गया।
वह दुनिया में कहां चला गया?
वह तो बस तुम्हारे साथ था।
-चलो अलग होकर उसकी तलाश करते हैं।
-ठीक है।
डे-सियोंग!
-डे-सियोंग!
मैं इस तरफ जाऊँगा.
डे-सियोंग!
कांग डे-सियोंग!
-वह कहाँ गया?
-मेरा इंतज़ार करो, नान-सुक।
डे-सियोंग!
डे-सियोंग…
अंदर न आएं
डे-सियोंग.
डे-सियोंग!
दिन…
कांग डे-सियोंग!
गिलहरी? सचमुच?
किसने कहा कि आप गिलहरी का पीछा कर सकते हैं?
मैंने तुमसे कहा था कि मम्मी के पास रहो!
क्या तुम्हें पता है कि तुमने यहाँ सबको कितनी परेशानी दी है?
मैं तुम पर विश्वास नहीं कर सकता!
-नान-सुक, बस इतना ही काफी है।
-हे भगवान।
वह भी डरा हुआ था.
-हमने उसे ढूंढ लिया। यही मायने रखता है।
-मुझे तुम पर यकीन नहीं हो रहा।
-चिंता मत करो। सब ठीक है, डे-सियोंग।
-तुम क्यों रो रहे हो?
मदर टीएफ टीम सदस्य गो दा-रिम
श्री कांग, दा-रिम और श्री गोंग कहाँ हैं?
मैंने श्री गोंग से संपर्क किया,
लेकिन सुश्री गो जवाब नहीं दे रही हैं।
कोई बात नहीं, तुम्हारी माँ बस डर गई थी।
वह बस डर गई थी। कोई बात नहीं।
बारिश हो रही है।
-अरे नहीं.
-क्या तुम गंभीर हो?
-अरे नहीं। नान-सुक, बारिश हो रही है।
-अरे नहीं।
-हमें सबसे पहले डे-सियोंग के पास जाना चाहिए।
-हे भगवान।
अंदर न आएं
अरे, मैं रास्ते में हूं।
क्या?
दा-रिम!
दा-रिम.
पकड़ना।
-मिस्टर गोंग?
-क्या आप ठीक हैं?
हाँ।
डे-सियोंग का क्या हुआ? क्या वे उसे ढूंढ पाए?
वह अभी सुश्री बे के साथ है।
अच्छा ही हुआ।
चलो अब हम वहाँ चलते हैं।
नेचुरल बेबे सहायक प्रबंधक
नमस्ते, श्रीमान कांग। कार्यक्रम कैसा रहा?
क्या?
ठीक है, मैं चलता हूं।
क्या गलत?
दा-रिम पहाड़ों में गायब हो गया।
क्या आप थोड़ी देर के लिए जून को देख सकते हैं?
ठीक है। तुम्हें जल्दी करनी चाहिए।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
सुरक्षित वाहन चलाएँ। जल्दबाजी न करें।
अरे, मैंने उसे ढूंढ लिया।
तुमने किया?
यह राहत की बात है.
-क्या आप नीचे जा रहे हैं?
-नहीं.
हम ढलान के निचले हिस्से में हैं।
अभी हम ऊपर नहीं चढ़ सकते।
हम पास में ही एक गुफा ढूंढने में कामयाब रहे।
गुफ़ा?
-यह स्थित है...
-जी-ह्योक, आप संबंध तोड़ रहे हैं।
क्या आप दोहरा सकते हैं...
नमस्ते?
साबुत--
श्री कांग, उन्होंने क्या कहा?
कॉल कट गई.
सेवा से बाहर क्षेत्र
जैसे ही बारिश बंद होगी वे वहां पहुंच जाएंगे ।
ठीक है।
पकड़ना।
यहाँ।
धन्यवाद।
आपको पता है,
आप कुछ मायनों में मेरे पिता की तरह हैं।
आपका क्या मतलब है?
मेरे पिताजी
वह टैक्सी ड्राइवर हुआ करता था।
जब भी मैंने खुद को मुसीबत में पाया,
वह कहीं से भी प्रकट हो गया।
बरसाती दिनों पर,
वह अचानक कहीं से
छाता लेकर निकल आता।
अगर मुझे कभी चोट लगी,
जब वह मेरी मदद के लिए दौड़ता तो मैं अचानक खुद को उसकी पीठ पर पाता ।
ऐसा लग रहा था जैसे हमारे पास टेलीपैथी
या कुछ और है।
और आप भी ऐसे ही हैं.
अब भी, तुम मेरे साथ हो।
यह सचमुच आश्चर्यजनक है।
आप पर नज़र रखी जा रही है.
क्षमा मांगना?
अपने पिता के रूप में,
वह अवश्य ही तुम्हारा ध्यान रख रहा होगा।
और दूरी के बावजूद
चिंता बनी हुई है।
सही।
मैं बहुत खो गया था
मेरे पिताजी के निधन के बाद.
मैंने इसे अपनी माँ के सामने जाहिर नहीं होने दिया...
लेकिन उनकी अनुपस्थिति मुझे बहुत बड़ी लगी।
क्या इसीलिए आपने कम उम्र में शादी की?
क्योंकि आप चाहते थे
क्या आप अपने पिता द्वारा छोड़े गए खालीपन को भर सकते हैं?
मुझे यकीन नहीं है।
लेकिन मुझे लगता है कि यह एक संभावना है।
आप इसे थोड़ा धीमा कर सकते थे।
इतनी जल्दी क्या थी?
क्षमा?
यह कुछ भी नहीं है.
मुझे आश्चर्य है कि यह बारिश कब रुकेगी।
हम वहां कब वापस जा सकेंगे?
हम एक घंटे में देखेंगे कि हम ऐसा कर सकते हैं या नहीं।
-क्या हुआ?
-अरे, मिस्टर किम।
सौभाग्यवश, श्री गोंग ने उसे ढूंढ लिया।
उन्होंने एक गुफा में शरण ली है।
जैसे ही बारिश रुक जाएगी, मैं बचाव दल के साथ आगे बढ़ूंगा ।
अभी प्रवेश मुश्किल है।
हमें एक घंटे में प्रवेश मिल जाएगा।
-मिस्टर किम!
-अरे नहीं! मिस्टर किम!
-श्री किम!
-हे भगवान!
अरे नहीं, हमें क्या करना चाहिए?
श्री किम!
दा-रिम!
जाओ दा-रिम!
तुम्हें भी ठंड लग रही होगी.
मैं ठीक हूँ।
मुझे माफ़ करें।
चलो थोड़ी देर ऐसे ही रहें
और किसी भी चीज़ के बारे में न सोचें.
हाँ!
शह और मात.
हाँ! चलो, बेबी!
कुछ चुनौतियों से बचना ही बेहतर है।
जब मैं बच्चा था तो हन्नाम-डोंग में शतरंज का प्रतिभाशाली खिलाड़ी था ।
आप उनमें से एक कैसे बन सकते हैं?
-क्या आप जानना चाहते हैं?
-हाँ.
यह सरल है.
पढ़ाई मत करो, बस शतरंज खेलो।
अच्छा ऐसा है।
चलो एक और खेल खेलते हैं.
नहीं, हम पहले ही बहुत खेल चुके हैं।
अब तुम्हें सोने की जरूरत है.
मेरे पिता के साथ खेलना कोई मज़ा नहीं है
क्योंकि वह बहुत बुरे हैं।
अगर आप मुझे कुछ बतायें तो मैं एक और खेल खेलूंगा ।
यह क्या है?
तुम्हारे पापा को क्या पसंद है? तुम्हारे अलावा?
-फ्राइड चिकन, अमेरिकानो, और--
-रुको।
फ्राइड चिकन, अमेरिकानो, और?
ब्लैकपिंक.
तो फिर उसे क्या नापसंद है?
जब लोग वादे तोड़ देते हैं।
वादे?
यदि मैं
नाश्ता करने के बाद अपने दाँत ब्रश करने का वादा करता हूँ और मैं ऐसा नहीं करता,
या अगर मैं अपने खिलौने साफ़ करने का वादा करता हूँ
और मैं ऐसा नहीं करता,
वह सचमुच गुस्सा हो जाता है.
अच्छा ऐसा है।
वादे तोड़ना?
जाओ दा-रिम!
तुम कहाँ हो, दा-रिम?
दा-रिम!
जाओ दा-रिम!
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
तुम कहाँ हो, दा-रिम?
श्री गोंग.
मुझे लगता है मैं ठीक हूं...
तुम ठीक हो?
वह जल रहा है.
श्रीमान गोंग, क्या आप ठीक हैं?
अरे नहीं, ये सब मेरी गलती है।
तुम बहुत कामातुर हो।
तुम ठीक हो?
तुम्हें मेरे साथ रहना होगा.
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
मुझे माफ़ करना। यह सब मेरी गलती है।
मैं हूँ…
अच्छा इंसान नहीं.
क्षमा मांगना?
मैं भी हूँ…
बह गया.
मुझे लगता है
आप सचमुच एक महान व्यक्ति हैं।
आप मेरे प्रति
केवल इसलिए अच्छे हैं क्योंकि मैं आपकी टीम का सदस्य हूं।
लेकिन अभी भी…
मैं स्वयं को बहकते हुए पाता हूं।
दा-रिम!
और…
दा-रिम?
दा-रिम!
अरे, तुम ठीक तो हो?
क्या तुम्हे चोट लगी?
क्या आपको कहीं चोट लगी है?
नहीं, मैं ठीक हूं.
मैं ठीक हूं, लेकिन मिस्टर गोंग...
चलो जाने दो।
ठीक है, चलिए चलते हैं।
आसान, आसान.
ध्यान से।
-मेरा हाथ पकड़ो.
-ठीक है.
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
जी-ह्योक!
वे यहाँ पर हैं!
-चलो चलें.
-ठीक है.
धीरे-धीरे। अपने कदमों पर ध्यान रखें।
सावधान।
धीरे से।
जी-ह्योक!
अरे, जी-ह्योक!
वे यहाँ पर हैं!
क्या आप ठीक हैं, सुश्री गो?
जी-ह्योक!
तुम ठीक हो?
क्या आप जानते हैं कि मैं कितना चिंतित था?
क्या मुझे तौलिया मिल सकता है?
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
क्या मुझे उसे ढकने के लिए कुछ मिल सकता है?
यहाँ।
मिस्टर कांग ने उसे उठाया।
उन्होंने उसे वहीं पाया जहाँ तुम गिरे थे।
सही।
मुझे उसका धन्यवाद करना चाहिए.
दा-रिम.
हाँ?
श्री गोंग ने ऐसा पहले क्यों किया?
मेरे वहां मौजूद होने पर भी
उसने तुम्हारा हाथ छोड़ने से इनकार कर दिया।
शायद तुम्हें अपनी नौकरी छोड़ देनी चाहिए।
वह कहां से आया?
मैं किसी तरह अस्पताल के बिल
और ऋण के ब्याज का भुगतान कर लूंगा।
मैं फोटोग्राफी प्रदर्शनी के लिए अग्रिम राशि मांग सकता हूं ।
आपको ऐसा क्यों करना होगा?
क्या?
आप इतनी दूर क्यों जाएंगे?
मैं इस विचार की सराहना करता हूँ,
लेकिन मैं किसी मित्र को इसलिए नहीं खोना चाहता
क्योंकि मैं पैसों के लिए उन पर निर्भर था।
और आप श्री गोंग पर भरोसा करने में सहज हैं?
क्या?
इस बारे में सोचें कि उसने आपका कर्ज कैसे चुकाया
और आज उसने क्या किया।
मुझे तो ऐसा लग रहा है कि आप और मिस्टर गोंग
वे सिर्फ एक टीम लीडर
और एक टीम सदस्य से कहीं अधिक हैं।
मुझे निश्चित रूप से लगता है कि
उसके मन में आपके लिए भावनाएं हैं।
ऐसा कुछ नहीं है.
वह बीमार होने के कारण बेहोश था।
इसीलिए उसने ऐसा व्यवहार किया।
इसीलिए।
हाँ।
हमें आपातकालीन कक्ष में रुकना चाहिए।
तुम्हारा चेहरा अभी बहुत पीला है।
मैंने बुखार के लिए दवा ली।
मैं ठीक हूँ।
मुझे पता है, लेकिन फिर भी.
मैं बस घर जाना चाहता हूं.
मैं आराम करना चाहता हूं।
आप एक बहुत ही पारिवारिक व्यक्ति हैं, श्रीमान गोंग।
आप अपनी पत्नी की देखभाल करने भी आते हैं।
कृपया, मैं वही कर रहा हूं जो सही है।
मुझे आश्चर्य है कि क्या इस विषय पर लेख लिखने लायक भी है ।
यह बात है।
कृपया अंदर आएं।
शहद।
क्या वह टहलने के लिए बाहर गई थी?
जाओ और उसे ढूंढो।
रिपोर्टर इंतज़ार कर रहा है।
जी श्रीमान।
क्या उसे आज ही यह लेना होगा?
वह अपनी पत्नी की देखभाल करते हुए अपनी तस्वीर जारी करना चाहते हैं
नए उत्पाद के लॉन्च के साथ ही ।
हे भगवान, क्या उसे सचमुच छिपना पड़ा
और हमारा जीवन कठिन बनाना पड़ा?
-वह वहाँ है। वहाँ।
-क्या?
उस तरफ़ जाओ। सीढ़ियों की जाँच करो।
मैं चेयरमैन गोंग का सचिव हूँ।
उनकी पत्नी वीआईपी रूम से गायब हैं।
क्या वह संयोगवश इस ओर आई थी?
वह अभी अपने कमरे में थी।
मुझे नहीं पता कि वह कहाँ है।
हमें उसे अभी ढूंढना होगा।
कृपया घोषणा करें
और सुरक्षा से संपर्क करें।
ठीक है।
ओह, मेरे भगवान!
-मुझे माफ़ करना।
-सचमुच?
-अविश्वसनीय.
-मैडम, किसी भी तरह से,
क्या बैसाखी के सहारे कोई महिला यहाँ आई थी?
-उसने कहा.
-वह कहाँ है?
ठीक वहीं और वहीं।
मैं यहां अकेला हूं जिसके पास बैसाखी नहीं है।
नहीं, वे लोग नहीं।
मुझे अन्य कमरों में मौजूद मरीजों के बारे में पता नहीं होगा ।
मुझे माफ़ करें।
हे भगवान!
उसने मुझे आधा मरने तक डरा दिया।
वह चला गया है।
अब आप बाहर आ सकते हैं.
धन्यवाद।
लो, इसे पी लो।
तुम उससे क्यों छुप रहे थे?
क्या वह ऋण लेने वाला व्यक्ति है?
मैं फिर से नाक-भौं सिकोड़ रहा हूँ।
मुझे माफ़ करें।
धन्यवाद।
यह ठीक है।
अब तुम ठीक हो.
आप ठीक हैं।
दा-रिम, कैसा महसूस कर रही हो?
यह सर्दी की दवा है.
डे-सियोंग ने कल तुम्हें बहुत कुछ सहना पड़ा ।
मुझे बहुत बुरा लग रहा है.
सब ठीक है। मैं ठीक हूँ।
यदि मैं ऐसा नहीं होता तो मैं काम पर नहीं होता।
तुम्हें आज छुट्टी ले लेनी चाहिए थी।
कोई कुछ नहीं कहता।
दवा ले लो। तुम्हें शायद सर्दी हो गई है।
लेकिन फिर भी, आपको वेतन-दिवस को नहीं छोड़ना चाहिए।
हमारा वेतन आ गया है!
-ओह माय.
-जल्दी करो और जांच करो.
-सचमुच?
-जल्दी करो।
यह आश्चर्यजनक है।
सुश्री गो दा-रिम का वेतन खाता
2,270,000 वोन
दा-रिम, क्या तुम रो रही हो?
नहीं, मैं नहीं हूँ। मैं क्यों होऊँगा?
मैं रो रहा हूं.
मैं बहुत हृदयान्वित हूँ।
मेरा मतलब है, यह सब बाद में चला जाएगा
जब मैं बकाया क्रेडिट कार्ड बिल
और ऋण भुगतान करता हूँ,
लेकिन मैं अभी भी जब तक संभव है, यह सब स्वीकार करूंगा ।
तुम्हे करना चाहिए।
मैं अपने लिये कुछ खरीदने जा रहा हूं।
मैंने पिछले महीने बहुत मेहनत की,
इसलिए मैं एक अच्छे व्यवहार का हकदार हूं।
आपका मतलब है कई उपहार।
बस उन सभी पैकेजों को देखो।
इस बार मैं ये खरीदने जा रहा हूँ।
नान-सुक, देखो।
क्या इसका
मतलब सचमुच अपने शरीर को ढकना है?
दा-रिम, ये देखो।
ये तुम पर बहुत अच्छा लगेगा। इसे खरीद लो।
मैं नहीं कर सकता।
मुझे बहुत सारा कर्ज भी चुकाना है।
आपके पास भी ऋण है, है ना?
तो फिर, ऐसा कौन नहीं करता?
उन्होंने हमें बहुत कुछ दिया।
आखिरकार, यह पहला भुगतान है।
उसे सिर्फ पैसे देना
सही नहीं लगता।
आपको किसी चीज़ की जरूरत है?
ओह, यह कुछ भी नहीं है.
क्या श्री गोंग अंदर नहीं हैं?
उन्होंने एक दिन की छुट्टी ली।
मुझे लगता है कि उसे बहुत बुरी सर्दी है।
सच में?
क्या अब वह बेहतर महसूस कर रहा है?
जब मैंने उसे पहले फोन किया तो वह काफी बीमार लग रहा था ।
तुम क्यों पूछ रहे हो?
क्या तुम्हें उसकी मंज़ूरी वाली कोई चीज़ चाहिए?
नहीं, मैं तो बस सोच रहा था।
तो यही हुआ.
मेरा भला करें।
आपने इतने वर्ष कैसे सहन किये ?
मैं उन्हें सहन नहीं कर सका.
मैंने बस हार मान ली।
मैं आधा पागल हो गया था।
मैं जानता हूं कि यह कहना मेरे लिए उचित नहीं है,
लेकिन तुम्हें अपने बेटे के साथ चले जाना चाहिए था
और अपने पति से तलाक ले लेना चाहिए था।
मेरे माता-पिता...
मैं भी अपने पति पर निर्भर थी।
और अकेले रहने का विचार...
मुझे भी डर लग रहा है.
मैंने सोचा...
अगर मैं इसे सहन कर लूं,
सब लोग
खुश होंगे.
"खुश"?
क्या तुम्हें लगता है
क्या आपका बेटा आपको इस तरह जीते हुए देखकर सचमुच खुश हुआ ?
क्षमा?
वे कहते हैं कि माता-पिता
अपने बच्चों के लिए पूरी दुनिया होते हैं।
जब माता-पिता अलग हो जाते हैं,
बच्चे की पूरी दुनिया बिखर जाती है।
वह बहुत डर गया होगा.
हमें और अधिक साहसी बनना होगा
और अधिक खुश
हमारे बच्चों की खातिर.
मैं तो यही सोचता हूं।
क्या तुम अब भी मुझसे नाराज हो?
20 साल से अधिक हो गये हैं।
अब आपके बड़े होने का समय आ गया है।
सिर्फ इसलिए कि समय बीत चुका है...
इसका मतलब यह नहीं है कि यह आपके द्वारा किए गए कार्य को रद्द कर देता है।
क्या आप इन सबके प्रति अंधे हैं?
मेरी माँ ने जीने की इच्छा खो दी है।
आपका बेटा प्यार में विश्वास नहीं करता.
क्या तुम्हें वह परिवार नहीं दिखता जिसे तुमने नष्ट कर दिया है?
यह सच्चा प्यार था.
मैं तो बस अपनी भावनाओं के प्रति सच्चा था।
और लोग इसे मामला कहते हैं।
तुम्हें पता है मुझे और भी अधिक घृणा किस बात से होती है?
इतना सब कुछ होने के बाद भी
आप अपना सिर ऊंचा रखते हैं।
आप
ऐसे बात कर रहे हैं जैसे आप मुझसे बिल्कुल अलग हैं।
तो फिर आप कह रहे हैं कि हम एक जैसे हैं?
क्या आप भी एक जैसे हैं? हम एक जैसे कैसे हैं?
अरे।
तुम उस औरत को चाहते हो, है ना?
आप उसे पाने के लिए मर रहे हैं।
आपने उसके पति के सामने अपनी भावनाओं को छिपाने की कोशिश भी नहीं की ।
और आपको लगता है कि…
क्या तुम्हें मेरी आलोचना करने का अधिकार है?
आप और मैं एक ही हैं.
क्या आप यह नहीं देखते?
एसईओएन-यू
मैं घर जाते समय कुछ मांस खरीदने जा रहा हूँ।
-क्या आप?
-आप रात के खाने में क्या खा रहे हैं?
मैं अपने परिवार के साथ कुछ अच्छा समय बिताना चाहता हूं ।
मुझे अपने बच्चों से पूछना चाहिए.
-ठीक है।
-सभी को अलविदा।
-शुभ रात्रि.
-सुरक्षित घर पहुंचें।
-आपकी शाम मंगलमय हो।
-आज अच्छा काम किया।
-कल मिलते हैं।
क्षमा करें, श्रीमान कांग।
हाँ, सुश्री गो?
क्या मुझे श्री गोंग का पता मिल सकता है?
किसलिए?
मैं यह सोचने से खुद को नहीं रोक पा रहा हूं कि वह
मेरी वजह से बीमार हुआ है।
इसलिए मैंने सोचा कि
घर जाते समय मैं उसके लिए कुछ दलिया ले आऊँगा।
आप बहुत विचारशील हैं.
एक सेकंड।
क्या वह कहीं बाहर गया था?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैंने सुना कि आप बीमार हैं,
इसलिए मैंने सोचा कि मैं आपके लिए यह ले आऊँ।
यह दलिया है.
यदि आपने पहले ही रात का खाना खा लिया है, तो
आप उसे गर्म करके बाद में खा सकते हैं।
-अगर आपने इसे फ्रिज में रखा है--
-आपको कैसे पता चला कि मैं कहाँ रहता हूँ?
बिना बताए यहां आना बहुत ही अशिष्टता है ।
मुझे माफ़ करें।
मैंने फोन नहीं किया
क्योंकि मैं तुम्हें परेशान नहीं करना चाहता था।
लेकिन मैंने आपको एक संदेश भेजा था।
मैंने बस सोचा…
जब आप बीमार हों तो किसी को आपकी जांच करने के लिए बुलाना
शायद कुछ आराम
और ताकत प्रदान कर सकता है।
क्या आपके पति...
क्या तुम्हें पता है कि तुम यहाँ हो?
क्षमा?
यहाँ एक आदमी अकेला रहता है।
अगर लोग तुम्हें यहां देखें तो क्या कहेंगे ?
सीमा पार मत करो.
इंतज़ार।
अगर आप दलिया नहीं चाहते तो
दवा भी है...
और इस महीने का भुगतान यहाँ है।
आज वेतन का दिन था।
यही कारण है कि
मैं आपसे व्यक्तिगत रूप से मिलना चाहता था
और आपको धन्यवाद देना चाहता था।
मेरा कोई और इरादा नहीं था.
मुझे माफ़ करें।
मैं अब चलता हूं.
मैं हूँ…
अच्छा इंसान नहीं.
क्षमा मांगना?
मैं भी प्रभावित हूं.
यहाँ एक आदमी अकेला रहता है।
अगर लोग तुम्हें यहां देखें तो क्या कहेंगे ?
सीमा पार मत करो.
जी-ह्योक.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं शादी करना चाहता हूँ
जितनी जल्दी हो सके।
डायनामाइट चुंबन
तुम क्या कर रहे हो?
क्या तुम्हारा दिमाग खराब हो गया है?
क्या यह गो दा-रिम के कारण है?
तुम ही हो जिसने अपना दिमाग खो दिया है।
तुम मुझे चिंता क्यों देते हो?
आप हमेशा गड़बड़ करते हैं,
चोट खाते हैं और बीमार पड़ते हैं।
क्या आप अपना काम ठीक से नहीं कर सकते?
मैंने तुमसे कहा था कि हमारे बीच कुछ भी नहीं है।
मुझे बस एक टीम सदस्य की तरह काम करना है
और उसे टीम लीडर बनाना है। बस इतना ही।
मैं एक समर्थक हूं!
कोई बात नहीं।
यह मेरी नौकरी है।
आप यहां पैसा कमाने आए हैं,
खिलवाड़ करने नहीं।
अगर ऐसा कुछ फिर कभी हुआ,
मैं तुम्हें अपने हाथों से मार डालूंगा.
तुम्हें कुछ नहीं पता।
यह सिर्फ़ ग़लतफ़हमी है।
ग़लतफ़हमी?
तो बताओ, मुझे क्या नहीं पता?
उपशीर्षक अनुवाद: जस्टिन एस. किम